这是一个目标是为长期科研仿真特化设计的CLI，目前已经完成了CLI的基础功能。


但是，普通CLI的tools算一种单线程——在科研任务中，常常有仿真、训练等需要跑几十分钟甚至几个小时，数天，普通CLI会卡死在超长脚本运行进程中。


所以请你开始认真研究设计，做一个脚本线程不阻塞cli进程的设计，即在CLI运行了一个脚本后，脚本是挂机在后台运行的，而CLI的线程此时完全可以和用户继续交互，debug或者写其他代码。**CLI的用户输入栏位的下面可以显示目前正在运行的脚本**，同时CLI也可以调用工具看到目前正在运行的脚本。同时脚本在运行20s，60s，3min，10min，30min，2h，5h，10h，20h，30h，......，以及脚本运行结束，会自动发送一条消息，即最近的几行日志和详细的硬件状态监控 / 线程状态监控，加入消息缓冲队列；写一个优秀的消息缓冲队列，这个消息缓冲队列也同时用于用户在CLI工作时输入，并且用户的输入永远在消息缓冲队列中置顶，能在下一个tools使用之前逐次插入缓冲池。注意linux和windows多平台适配。注意你的测试接口，可以清空沙盒后用“目前你的CLI在测试阶段，请写一个运行40秒的python程序并运行，这个python程序本身会每隔10秒输出一次日志，模拟仿真物理实验，来验证你的tools工具是否正常”这个prompt来测试异步线程和缓冲。